# Прототип локального прокторинга

## Инструкция

### Загрузка расширения в браузер

В браузере Google Chrome 
* Открыть "Управления расширениями"
* Включить режим разработчика
* Нажать кнопку "Load unpacked" (загрузить распакованное) и в открывшемся меню выбрать папку client расширения (mse1h2025-prctr/client).


### Клиент расширения
#### Начать запись
* Необходимо ввести поля в форме: Группа, Фамилия, Имя и Отчество (при наличии). При неправильном вводе расширение выдает подсказки.  
    * Группа должна содержать ровно 4 цифры. Пример: '1234'.
    * Фамилия, Имя и Отчество должны начинаться с заглавной буквы и содержать только буквы. Пример: 'Иванов'.

* Нажать на кнопку "Начать запись"
* Выдать разрешение на запись экрана
 
* Выдать разрешение на использование микрофона и камеры. 
    * "Разрешить в этот раз". Расширение будет запрашивать у Вас разрешение каждый раз при записи. 
    * "Разрешить при нахождении на сайте". Вы соглашаетесь с тем, что расширение всегда использует либо микрофон, либо камеру. 
 
* Нажать на кнопку, всплывающего уведомления, "Хорошо. Я прочитал(а)." для выполнения дальнейших действий под записью.

#### Закончить запись
* Нажать на кнопку "Остановить запись".
* Нажать на кнопку, всплывающего уведомления, "Хорошо. Я прочитал(а)."


### Сервер расширения
#### CLI
Для запуска сервера в папке server ввести следующую команду:
```bash
docker-compose up --build || docker compose up --build
```

#### GUI
При вводе адреса `http://localhost:5000/` открывается страница с пятью окнами ввода: “Группа”, “Фамилия”, “Имя”, “Отчество”, “Дата” – для фильтрации, и кнопкой “Поиск” для вывода записей в базе данных по заданному фильтру (по умолчанию показываются все записи). Поля участвуют в поиске по принципу “И”, и если поля пустые, то выводится вся база данных. База данных работает в UTC0 серверном формате. Метаданные прокторинга в формате локального для пользователя времени. Логирование осуществляется в UTC0 клиентском формате, вместе с этим в логировании есть поле с часовым поясои клиента.

Вывод записей базы данных происходит на странице `http://localhost:5000/results`. Страница работает только при переадресации с главной страницы поиска.

Также все результаты выводятся в неприведенном виде по адресе `http://localhost:5000/get_sessions`
