# Локальный прокторинг

## Просмотр записей

Кодеки: H264 - MPEG-4 AVC (part 10) (avc1) и OPUS
Видеоплеер должен работать с этими кодеками. Чтобы решить проблему отображения, искать решение на стороне видеоплеера. 

Full support:

- Linux: 

    1. Chrome
    2. Microsoft Edge
    3. Totem
    4. Haruna

- Windows:

    1. Chrome
    2. Microsoft Edge
    3. Vivaldi


Half support: 

- Linux:

    1. VLC (Смотреть локально "Кодеки->Декодирование с аппаратным ускорением" и пробовать другие, если по умолчанию не работает. На Fedora 41 работают VA-API, VA-API DRM, отключено, не работает VDPAU) Звук в левом наушнике.
    2. Firefox - нет длительности и не работает перемотка.
    3. Dragon Player - работает, но после перемотки накладывается инверсия на изображение.

- Windows:

    1. Кино и ТВ - работает перемотка только кнопками, нет длительности.
    2. Фотографии - работает перемотка только кнопками, длительность некорректная.
    3. Медиаплеер -  нет длительности и не работает перемотка.
    4. Firefox - нет длительности и не работает перемотка.
    5. VLC - работает с автоматическим модулем демультиплексора, при перемотке возможны искажения изображения на несколько секунд.

## Сервер расширения
### CLI
Для запуска сервера в папке server ввести следующую команду:
```bash
docker-compose up --build || docker compose up --build
```

### GUI
При вводе адреса `http://localhost:5000/` открывается страница с пятью окнами ввода: “Группа”, “Фамилия”, “Имя”, “Отчество”, “Дата” – для фильтрации, и кнопкой “Поиск” для вывода записей в базе данных по заданному фильтру (по умолчанию показываются все записи). Поля участвуют в поиске по принципу “И”, и если поля пустые, то выводится вся база данных. База данных работает в UTC0 серверном формате. Метаданные прокторинга в формате локального для пользователя времени. Логирование осуществляется в UTC0 клиентском формате, вместе с этим в логировании есть поле с часовым поясом клиента.

Вывод записей базы данных происходит на странице `http://localhost:5000/results`. Страница работает только при переадресации с главной страницы поиска.

Также все результаты выводятся в неприведенном виде по адресе `http://localhost:5000/get_sessions`
